稍作停頓…我哋返嚟喇
ピカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして月の街へいつも
いつでも上手く行くなんて
保証はどこにもないけどおりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ確か理由
ああ
憧れの
Pokémon Master に
なりたいな
ならアラプチャ
絶対なってやる
由海中出現嘅古代圓形競技場
這裏就係水屬性寶可夢嘅對戰大賽
船窩列島大賽嘅對戰場地
小智和小霞在這個場地
到底會有什麼發展呢？
船窩列島大賽在水嘅圓形競技場大戰
現在即將進行船窩列島大賽嘅開幕典禮
各位觀眾看看
場上就係通過預賽以海之
勇者為目標的訓練家
自古以來船窩列島就
擁有獨立嘅文明和文化
專從水屬性寶可夢
跟他們一起生存到現在
這種文明到現在都還沒消失
仍然由守護這道歷史傳統嘅大學
大海神官瑪雅小姐繼續傳承
是大海神官吖？
佢真係好靚啊
真係好高雅嘅女性啊
咦，姐姐…
而家有請神官瑪雅小姐作出大會宣言
咁多位，船窩獵島三年
一度嘅水屬性寶可夢慶典
船窩獵島大賽歡迎你哋
自古以嚟，喺我哋船窩獵島呢度
同水屬性寶可夢心意
相通一齊生活嘅訓練家
都會被冠以海之勇者嘅美譽
被呢度嘅人民感激同歌頌
相傳海之勇者將會受到
呢粒寶石海雲嘅祝福
並且被賦予
可以同所有水屬性寶可夢
都心意相通嘅能力
喂，小赤狼，你快啲睇下我？
個粒叫做海雲嘅寶石啊
嘩，真係好大粒寶石喎
簡單嚟講，真係晒晒人咪好
然甘
係噉嘅話，我哋…
一張海雲寶石咗返嚟就簡稱為
雲石
雲石？
唔好意思啊
可
畀半果汁我啊
係，多謝我喺度祝各位健康
如意一齊接受海雲嘅祝福喇
犀利啊
頭先嗰啲就係祝福啊
係啊，我哋得到大海嘅寶可夢嘅力量喇
係咪好犀利呢
係啊
祈願大海之神嘅祝福能夠實現
今次大賽得到冠軍嘅訓練家
得到勇者頭銜嘅同時
仲可以得到呢個神秘水滴
嘩，好犀利啊
神秘水滴？
神秘水滴係一種可以令水屬性寶可
夢嘅招式威力提升嘅道具嚟㗎
犀利啊，我好想要啊
慢住啊，唔得…啊
呢個神秘水滴一定係我㗎
即係？
係我㗎
好啦，夠喇
距離大賽只係淨返兩個鐘頭左右咋
小智你冇其他嘢要準備咩？
我？
你嘅水屬性寶可夢唔係
淨係得小鋸鱷咋咩？
小鋸…
唔記得左𠻹
想我傳送巨蟹蟹過嚟？
由第二輪開始
我就要用兩隻水屬性寶可夢喇
講起上嚟你暫時有嘅水屬性寶可夢都
淨係得小鋸鱷同埋巨蟹蟹兩隻咋喎
話説話小智你而家手上
已經有六隻寶可夢喇喎
冇錯啊
唔送隻返去嘅話，就收唔到巨蟹蟹㗎喇
係喎，噉我換邊隻返去好啊
係喇
不如換月桂葉畀我啦
月桂葉呀？
我咁耐以嚟都冇機會好好噉觀察下月桂葉
今次係好機會啊
你送佢過嚟畀我觀察下啦
好啦，我明白喇
我接收到巨蟹蟹喇
唔該晒你啊，博士我呢邊都已經
接收到月桂葉啦，你要加油啊，小智
好
月桂葉終於可以見下你喇
同你打個招呼先
月桂…月桂？
你幾好嘛，月桂葉
月桂…月桂
你冷靜啲先喇，月桂葉
大會只係第一日咋
白葉化嘅激戰就持續上演喇
最後嗰支泡沫光是實在太有型喇
對小蝦嚟講，而家係最幸福嘅時候喇
水屬性嘅寶可夢不斷上場
佢哋喺度眼都唔眨A區嘅
第五場比賽結束喇
跟住即刻到第六場
係小智對刀李嘅對戰
請兩位訓練家入場啦
加油啊，小智
你哋係喇喇，隊呀？
落唔到場對戰，唯有做喇喇，隊喇
雙方都只可以用一隻寶可夢
當一放嘅寶可夢失去戰鬥能力嗰陣
比賽就會結束
好啦，第六場比賽
上方會派出乜嘢寶可夢呢？
好啦，拜託你喇，小腳鱷
小腳…小腳小智派出小腳鱷上場
噉好啦
刀李嘅魚竿上面有個有利球
代替釣鈎掛咗喺度喎
又會噉𠸏？
嗰個人好有創意啊
佢喇，有利球
我…
痴龍王刀李派出計痴龍王啊
係痴龍王？
痴龍王，龍捧可夢
平時都會喺海底儲存力量
聽講進入活躍週期之後
打個陷路都可以製造出漩渦
嘩，感覺好強啊
做對手真係好有意思啊
一嚟就要對付龍叔星啊
不過小腳鱷喺陸地同水入面嘅行動都噉好
行動範圍嚟講都有着數嘅
都唔係㗎，好難講啊
唔知對手會使出啲乜嘢
威力強大嘅招式㗎
小腳鱷對痴龍王
對戰開始
開始咗喇，小腳鱷同痴龍王嘅
對戰到底會係點樣嘅呢？
唔好好觀察對方嘅行動啊
潛落水要連對手先喇
小…
小腳鱷一開始就跳咗入水喎
痴龍王用龍捲風喇
痴龍
水面以痴龍王為中心
出現咗巨大嘅漩渦喎
小腳，小腳鱷，小腳鱷
痴龍王一開始就用龍捲風製造漩渦
將小腳鱷成個捲得入去
今次糟了
小腳鱷，要加油啊，小腳鱷
好啦，而家小智會點做呢？
佢揾唔揾到機會反擊呢？
小腳鱷，你一定要振作啲啊
小腳好啦，痴龍王，而家停止喇，小腳
趁而家使出水槍
痴龍
避開啊，小腳鱷
小腳，小腳好啊，正常返啊
原來係噉，新手都幾敏捷啊
不過力量方面都係我哋佔上風
上喇，射出水炮
痴龍王
係水屬性嘅最強招式啊
噉𠸏？
難以置信啊
小腳鱷入左水炮入面跑緊向痴龍王
做得好啊，小腳鱷即刻射出頭槌喇
痴龍王，即刻潛入水入面避開佢
好，而家輪到水底嘅作戰喇
痴龍王，使出煙幕啊
痴龍…
係煙幕喎
痴龍王好似係水底入面使出咗煙幕
小腳鱷係咪受到水入面嘅煙幕威脅呢？
佢重新返上地面啊
痴龍王都可能會隨時上返嚟
噉樣根本估計唔到佢會係邊度上嚟啊
喵，細路嘅形勢好似好差噉喎
呢啲嘢唔使理啦
要去偷海雲啊，好，多謝煲襯
小痴龍啊，你搞咩啊？保密就喺眼前啫
你心急都冇用㗎
生意好到停唔到手啊，你哋兩個啊
令女，唔該要杯雪糕啊
係你呢
而家對戰陷入咗膠着狀態
跟住會由邊邊發動攻擊呢
佢喺水入面根本睇唔清楚
覺得心急呢可以再心急啲啊
跟住判斷就會更加慢
小腳鱷竟然喺度打咸爐啊
佢好似係好輕鬆噉喎，小腳小腳…不愧係小腳鱷啊
仲可以保持住自己嘅節奏
好啦，我都要冷靜啲先至得啊
痴龍王，你嗰隻朝職嘅小腳
鱷堅持下你嘅利害喇
痴龍出嚟喇
好啦，使出水炮
痴龍
小腳鱷，快啲阻止佢啊
痴龍王畀對手阻止
使出唔到水炮
得咗喇
痴龍王個樣好似有啲奇怪噉喎
發生咩事啊
點解咁奇怪嘅
想使出水炮噴出嘅水而家出唔到去
水同能量都谷住係痴龍王
嘅身體入面膨脹緊啊
好啦，小腳鱷，鬆開個口喇
痴龍王居然畀自己水炮嘅
力量衝到失敗控制啊
痴龍王啊
痴龍王
點樣啊
痴龍…
對戰激操，痴龍王所謂戰鬥能力
呢場對戰係由小腳鱷獲勝
小腳…
小智成功晉身第二輪賽事
得咗喇
頭一輪比賽我贏咗喇
真係吖，我仲以為佢差
幾少就搞唔掂𠻹啊
應該係小腳鱷嘅活潑令到小智
更加有勇氣我睇見都精神晒啊
跟住落嚟，到A區嘅第七場比賽
好攰啊
真係吖，又會喺我哋準備行動
先嚟突然噉好生意都有嘅
全部賣晒都好嘅
都算有收入呀你喺度講乜呀？點可以噉冇大志㗎
如果可以高價將海維賣出去
就可以清殺所有債務㗎喇
誰話要攞海維去賣呀？
佢係我㗎
佢個存在可以令我變得更加美麗
唔係啊，唔係噉晒啊
就喺下出路先至晒啊
反點我哋賣晒所有嘢都收得工喇
我哋快啲趁而家去偷海維啦
贏啊
你哋咁得閒嘅
對面看台嗰邊好似唔夠人手啊
不如你哋過去幫下手吖
最多請你哋食雪糕啊，好啊，我知道喇
贏啊
小蝦
噉夜仲喺度做咩啊？
唔知點解睡唔着吒嘛
係咪因為聽日嘅比賽緊張啊？
不過感覺好似參加廟會噉，好開心啊
漩渦裂島大賽嚟到第二日嘅比賽
B區咁多場比賽都好精彩啊
已經完成頭八場嘅比賽喇
每位訓練家同佢哋嘅水
屬性摩蒙都相當有默契
為大家帶嚟緊張刺激嘅比賽
跟住落嚟嘅比賽
唔知會係點樣嘅對戰呢？
而家即將進行B區第九場比賽
係由小蝦隊張做嘅對戰
佢哋會派出乜嘢寶可夢呢？
好啦，我鬥志旺盛啊
你個細路女嚟吒嘛
噉睇嚟可以輕鬆打入第二輪喇
好啦，千針魚上喇
係千針魚啊？
千針魚，氣球寶可夢
全身嘅針都係由輿論變化而成
為咗令針可以射向所有方位
有時會整個身體膨脹起嚟
出嚟喇，佢嘅寶貝
開玩
呢隻寶可夢係邊隻？
赤龍王
出嚟喇，佢嘅寶貝
開玩
張造派出千針魚上場
而小夏就派出太陽珊瑚應戰
哦，係太陽珊瑚啊
水屬性寶可夢之間對戰居然會用隻
同時係啱石屬性嘅寶可夢我贏緊喇
太陽珊瑚對千針魚對戰開始
好啦，就等我一招嚟了結你啦
千針魚，水砲
果然係用呢招啊
太陽珊瑚嘅免反射
太陽珊瑚用鏡面反射迎擊
點會有噉嘅招式
鏡面反射，將水槍反彈返轉頭
千針魚好似勉強支持得住喎
太陽珊瑚，你冇事吖嘛
太陽…太陽
果位大叔對太陽珊瑚嘅屬性
似乎相當了解你意思係佢知道
太陽珊瑚同時有水同岩石兩種屬性啊
雖然我都唔知
雖然太陽珊瑚係水屬性寶可夢
但係因為都有岩石屬性所以比水屬性
招式攻擊嗰陣都會受到好大嘅傷害
保彩佢識鏡面反射咋
我真係好嬲啊
千針魚，準備發射飛彈針喇
唔係吧
千針魚以驚人嘅氣勢不停吸水入體內
呢啲係咪佢將會使出飛彈針嘅先兆嚟呢
嗰啲又係咩零加
聽講千針魚想將全身嘅針射出去嘅話
就會先吸入十公升嘅水令身體膨脹
噉樣做可以令針飛出去嘅速度變得更加快
而且鏡面反射係反彈唔到飛彈針嘅
淨係一味防守，噉落去唔係辦法
噉應該點做啊
千針魚嘅身體仍然喺度膨脹緊
到底可以膨脹到幾多倍嘅大細呢
就趁而家搶海雲返嚟喇
唔使心急嘛，打完工先都得啫我
就係想而家要啊，得唔得㗎
1002040
真係…
1009080
你哋喺度做乜嘢啊？
1012600
係噉嘅，我哋只係想問下神官小姐
1015460
想唔想買啲小食食下噉啫
1018350
爺鷹唔係相關人員
係唔准入嚟呢一度㗎
1021920
多謝你哋嘅好意喇
不過請你哋出返去啦
1024840
好歹唔住啊，搞掂晒啊
1027030
你哋做嘢都辛苦喇，祝你哋開心
1031100
係噉…我哋…
1032700
走先
1037110
好啦，千針魚已經停止咗膨脹喇
1040050
老大係咪真係駛出飛彈針啊？
1041890
太陽珊瑚，我哋呢邊駛出尖刺加龍炮
而家就發射喇
1048740
千針魚，飛彈針，發射
1052780
千針…
1062700
太陽珊瑚啊
1065415
爆炸令太陽珊瑚受到傷害
1067800
係噉千針魚又點呢？
1069760
冇事噉喎，似乎人潛入水入面避開咗啊
1073480
睇嚟實力方面都係對手強啲啊
1077830
其實只要利用呢個水之戰鬥場地嘅特點
1080360
保護自己嘅方法就唔再
局限於使用防禦招式
1084140
支持住啊，太陽珊瑚
1086780
千針魚，射出猛撞
1090900
千針魚嘅猛撞擊中咗對手
1093260
我…
1095400
太陽珊瑚嘅傷勢唔輕啊
1097380
太陽珊瑚，自我再生
1101780
太陽珊瑚用自我再生回復體力
1104620
好啦，再用一次猛撞啊
1109200
太陽…
1110540
太陽珊瑚上面喇
1112900
今次閉喇
1114120
太陽珊瑚用完自我再生，暫時動唔到啊
1117000
避開啊，太陽珊瑚
1119640
仲得好啊，千針魚
1126980
你跑
1129400
夾得噉實嘅
1134420
真係估唔到佢發展啊
1136280
千針魚畀太陽珊瑚嘅角劇住咗
甩唔到身噉啊
1140140
喂啊，你到底喺度做乜嘢啊
1142820
太陽珊瑚，冇事吖嘛？
1147820
有喇，戰士加龍炮
1158960
千針魚畀戰士加龍炮射到成個飛起
上海肯定唔細啊
1163880
千針魚
1174850
佢贏咗喇
1179690
對戰結束
1181130
千針魚失咗戰鬥能力
亦即係話太陽珊瑚獲勝
1186095
冇…冇可能嘅好嘢，贏咗喇…
1190370
多謝你啊，太陽珊瑚你好犀利啊
1193990
太陽…太陽
1197690
真係好驚險啊
1200070
將危機轉化為機會
1202230
睇嚟小霞佢都係小智你身上學到啲嘢喎
1205230
咪真係噉樣嘛
1209980
太陽珊瑚獲勝
1211840
小霞成功晉身第二輪
1214120
B區第一輪
1215960
我終於…
1217560
贏咗喇
1223140
好啦，跟住到第十場嘅比賽喇
我哋嘅作戰計劃失敗咗啊，五秒
1229300
而家就放棄實在太早喇
1231700
我仲要為我嘅美貌加油㗎，我贏咗
1236040
噉嘅話，我有離開呢度嗰陣落手喇
1239460
靚仔，整個果汁嚟啊，好
1241380
係
1241920
多謝方陳
1246330
嘩，今日嘅比賽好精彩啊
1250250
大家派出嘅補康夢全部都好犀利啊
我哋恭喜下對方啊
1255770
入到第二輪，我真係恭喜你啊
1259670
聽日嘅第二輪比賽
1261370
係會喺第一輪晉級嘅選手入面
1263510
重新再抽籤決定對手㗎
1268690
可能嗰邊有抽籤結果喇
1271690
你睇下，係啊
1273330
佢哋兩高呀噉呀？
1279090
小智會對小霞？
1284790
小智同小霞都分別晉身咗
旋渦列島大賽嘅第二輪
1289230
不過細估唔到
1290590
佢哋喺第二輪就要踢一個走喇
1293890
可以贏得呢場對戰
1295490
保持得到神秘水滴嘅機會嘅
1298030
到底會係小智定係小霞呢？
1300870
請繼續收睇啦
1304010
Pokémon問你識幾多個
1307270
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1310630
喇…Pokémon掌聲半多唔好
鬧手牽手一氣唱歌小拳射火恐龍
1319500
海星星黎多黃
1320670
龍龍射冇求寶石海星
1323610
海螺仙貓佬大
1325530
鴨嘴火獸暴利龍
1385320
我哋同小孩要決一勝負喇
1389520
小孩靈活地運用水屬性寶可夢特點發動攻勢
雖然我哋好努力抵抗，但小匠額面對温香君仍陷於苦戰
1397540
既然係噉就到你出場喇
上喇，巨蟹蟹，決定係你喇
1402740
下一集精靈寶可夢
小智對抗小孩，漩渦獵賭大賽最後嘅戰鬥
1410140
大家都一齊收服寶可夢喇